Aquest es el directori arrel.
En aquest directori es pot trobar la descripcio dels membres de l'equip (noms, e-mails de la facultat i e-mails alternatius).
Tambe, es poden trobar els tres directoris principals: DOCS, FONTS i EXE.
A DOCS es poden trobar els documents requerits en l'entrega.
A FONTS hi ha l'estructura del codi del projecte. Es poden trobar totes les classes implementades i un fitxer de comandes amb les opcions per compilar els drivers.
A EXE es poden trobar els executables de les classes i funcionalitats implementades. Tambe els jocs de prova.
